EXPLANATION. 
si uno quiere usar templates con el .cpp,
para poder compilar,
tendras que poner un #include "Array.cpp" en el main (lo cual es mas sucio)
por que? por que si no no te compila. va a buscar la funcion al PRECOMPILAR,
porque es en este momento (en el momento en el que meteria los defines en c)
en el que va a coger la template, y va a hacer el trabajo que haria un programador
va a coger el typename T y lo va a sustituir por T, o sea, va a poner int, y entonces
ya esta programada esa funcion.
es decir, un template te ahorra escribir el codigo, pero ese codigo EXISTE.
simplemente, lo hara el compilador en tiempo de PREcompilacion..
por tanto, para tener un solo include, es necesario definir todo en el .hpp
